Repository: stanislavhacker/CoPilot
Catalog: Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh

source: Add fuel
zh: 加油

source: Fueled
zh: 已加

# FueledExample
source: Example: 14.7
zh: 例如: 14.7

# FueledUnit
source: Liters
zh: 升

source: Fuel price
zh: 油价

# FuelPriceExample
source: Example: 1000
zh: 例如: 1000

source: Full tank?
zh: 加满?

source: No
zh: 否

source: Odometer state
zh: 里程表状况

# OdometerStateExample
source: Example: 35274
zh: 例如: 35274

source: Photos
zh: 照片

# PricePerLiterUnit
source: / Unit
zh: / 单位

source: Price per unit
zh: 单价

# PricePerUnitExample
source: Example: 36.6
zh: 例如: 36.6

# ResourceLanguage
source: en-US
zh: zh-CN

source: Start recording
zh: 开始录象

source: Stop recording
zh: 停止录像

# TakePicture
source: Take a picture
zh: 拍照

source: Videos
zh: 视频

source: Yes
zh: 确定

# DeleteFuelMessage
source: Do you really want to delete this fill record?
zh: 您是否要删除这条加油记录？

# DeleteFuelTitle
source: Delete fill
zh: 删除记录

source: Add repair
zh: 添加维修

# RepairDescription
source: Description
zh: 描述

source: Repair price
zh: 维修价格

# RepairPriceExample
source: Example: 1250
zh: 例如: 1250

source: Service name
zh: 维修地点

# ServiceNameExample
source: Example: My Service a.s.
zh: 例如: 4S店

# DeleteRepairMessage
source: Do you really want to delete this repair record?
zh: 您是否要删除这条维修记录？

# DeleteRepairTitle
source: Delete repair
zh: 删除记录

source: View fuel
zh: 查看邮箱

source: View repair
zh: 查看维修

source: Use gps senzor
zh: 使用 GPS 定位

# Currency
source: Currency unit
zh: 货币单位

# Distance
source: Distance unit
zh: 距离单位

# AverageConsumption
source: Average
zh: 平均

source: per
zh: 每

source: Use obd device
zh: 使用 OBD 设备

# BluetoothIsNotAllowed
source: Obd is not allowed to use
zh: OBD 不允许使用

# DeviceNotFound
source: Device not found, tap to refresh
zh: 设备未找到，触摸刷新

# MoreDevices
source: More obd devices, tap to select one
zh: 多个 OBD 设备，触摸选择一个

# OutOfRangeOfDevice
source: Device out of range, tap to refresh
zh: 设备超出范围，触摸刷新

# ReceivingDataFromObd
source: Receiving data from device
zh: 从设备接收数据

source: Searching ...
zh: 搜索 ...

# TurnOnBluetooth
source: Turn on your bluetooth by tap here
zh: 触摸开启您的蓝牙

source: Select obd device
zh: 选择 OBD 设备

source: Privacy policy
zh: 隐私策略

source: Social
zh: 社交

source: Donate
zh: 捐助

# AppEndDescription
source: To close an applicationpress the back button again. The recording will be terminated.
zh: 再次点击返回关闭程序。录像将会停止。

# AppEndTitle
source: Exit application?
zh: 退出程序？

# DriveModeActivated
source: Automaticaly start after connected OBD
zh: 连接 OBD 后自动启动

# DriveModeNotAllowed
source: Only manually start
zh: 仅手动

source: Driving mode
zh: 驾驶模式

source: Tap on screen to speak
zh: 触摸屏幕开始语音控制

source: Tap on screen to stop recording
zh: 触摸屏幕停止录像

source: gallon
zh: 加仑

# OpenBackup
source: Backup data
zh: 备份数据

source: Backup options
zh: 备份设置

# BackupMainFile
source: Backup main data
zh: 备份整个数据

# OpenLinkInBrowser
source: Open backup in browser
zh: 在浏览器中打开备份

source: Download backup
zh: 下载备份

# SendByEmail
source: Send backup link by email
zh: 通过邮件发送备份链接

# SendByEmailBody
source: There is link for download your backuped data.{E}Your backup id is {0}{E}Click on {1} to start download.
zh: 这是您的备份数据的下载链接。{E}您的备份 ID 是 {0}{E}点击 {1} 开始下载。

# SendByEmailSubject
source: Link on your backup
zh: 您的备份链接

# DownloadBackupHelp
source: Click here to download bacup from your storage
zh: 点击这里下载您存储中的备份

source: Last backup
zh: 上次备份

# BackupUnknown
source: no backup
zh: 无备份

# BackupApplyDescription
source: Do you really wan to load backup from cloud storage? This action is not reversable!
zh: 您是否想要加载云端的备份？该操作无法撤销！

# BackupApplyTitle
source: Load backup?
zh: 加载备份？

source: unknown
zh: 未知

# BackupCurrentId
source: Current backup id
zh: 当前备份 ID

# BackupAllowOnStart
source: Allow backup on start
zh: 允许启动时备份

source: Backup selected files
zh: 备份选择的文件

# CountOfSelectedFiled
source: Count of files
zh: 文件列表

source: Upload in progress ...
zh: 正在上传 ...

# BackupDescription
source: When selecting automatic backups, backup only save the main configuration file with settings and data. Videos and photos are not automatically included in the backup and you must manually back up it . That's possible only on WiFi network. Backup video files can take a long time!
zh: 当选择自动备份时，备份只保存菜单设置文件和数据。视频和照片不会自动备份而需要您手动备份。该操作只能在 WiFi 网络下进行。备份视频文件需要花费更长时间！

source: unknown size
zh: 位置大小

# ErrorDescription
source: Sorry, but the application has encountered an unexpected error. Please help me improve the application and send me an email with an error message after next start. The application will be closed now.
zh: 对不起，程序遇到一个意外错误。请帮助我们改进程序并在下次启动时发送包含错误信息的邮件。程序将会关闭

# ErrorTitle
source: And it's down :(
zh: 应用下线 :(

# ReportDescription
source: Last termination of application caused by error. Want to help me improve an application and report a bug?
zh: 上次程序由于错误推出。想要帮助我们改进并发送错误报告？

# ReportTitle
source: Application crash report
zh: 应用崩溃报告

# BackupDownload
source: download into device
zh: 下载到设备

# BackupView
source: view
zh: 查看

source: Download in progress ...
zh: 正在下载 ...

# ObdAcceleratorPedalPosition
source: Accelerator pedal position
zh: 油门踏板位置

# ObdEngineLoad
source: Engine load percentage
zh: 引擎载入进度

# ObdEngineOilTemperature
source: Engine oil temperature
zh: 机油温度

# ObdEngineReferenceTorque
source: Engine reference torgue
zh: 发动机参考扭矩

# ObdFuelInjectionTiming
source: Fuel injection timing
zh: 燃油喷射时间

# ObdMaxAirFlowRate
source: Maximum air flow
zh: 最大空气流量

# ObdRpm
source: Motor RPM
zh: 发动机转速

# ObdSpeed
source: Your current speed
zh: 您的当前速度

# ObdTemperature
source: Engine temperature
zh: 发动机温度

# ObdThrottlePosition
source: Throttle position
zh: 油门未知

# ObdTitle
source: Obd data
zh: OBD 数据

# ObdUptime
source: Motor uptime
zh: 发动机启动时间

source: Next
zh: 下一个

source: Previous
zh: 上一个

# Tutorial_Backup
source: Backup page
zh: 备份页面

# Tutorial_BackupFileMenu
source: Backup main file menu
zh: 备份主文件菜单

# Tutorial_BackupFileMenu_Description
source: There are four important buttons in the menu. 1) Use this button to back up the main file 2) If the backup is created, you can refer to it in the browser (and store) or 3) let it send the email. If you have a backup on cloud storage 4) you can download it by click on this button.
zh: 这里有4个重要按钮在菜单里. 1) 用这个按钮备份主要文件 2) 如果备份已经创建，您可以添加到浏览器（并保存） 或 3) 让它发送邮件。如果您有一个备份在云端 4) 您可以通过点击这个按钮下载。

# Tutorial_BackupMenu
source: Backup menu
zh: 备份菜单

# Tutorial_BackupMenu_Description
source: There are three important buttons in the side menu. These are 1) a general backup, which backs up the main data file, 2) backup images and 3) backup videos. If you select automatic backup after launch, it is only a backup the main data file! Videos and pictures can be backuped only manually. You can see which items have not been backed up in the lists of media.
zh: 这里有3个重要按钮在边栏中。分别是 1)常用备份，备份菜单数据文件，2)备份图片和 3)备份视频。如果您选择启动后自动备份，程序会只备份菜单数据文件！视频和照片只能手动备份。您可以在媒体列表中查看哪些项目没有备份。

# Tutorial_Backup_Description
source: After clicking on the "Backup" in the settings page, you will see information about the backup. Here you will find the date of the last backup, the backup identifier and settings. 1) Whether you want to do a backup after starting the application and 2) when you want to backup your data, you must login into cloud storage.
zh: 在设置页面中点击“备份”后，您将看到关于备份的信息。在这您会找到最后备份的日期，备份的 ID 和设置。1)您想要在程序启动后备份并 2)在您想要备份您的数据，您必须登陆云存储。

# Tutorial_CameraMenu
source: Camera menu
zh: 相机菜单

# Tutorial_CameraMenu_Description
source: If you click on the camera menu you will see four buttons in front of you. 1) Start and stop recording, 2) Take a photo, 3) Viewing your saved videos, 4) Viewing your saved photos.
zh: 如果您点击相机菜单，您将会看到4个按钮。1)开始和停止录像，2)拍照，3)查看您保存的视频，4)查看您保存的照片。

# Tutorial_End
source: Close tutorial?
zh: 关闭教程？

# Tutorial_End_Description
source: Can i have close the tutorial? You can rerun this tutorial from more menu.
zh: 关闭教程？您可以在更多菜单中返回教程。

# Tutorial_FuelMenu
source: Fuel menu
zh: 燃油菜单

# Tutorial_FuelMenu_Description
source: If you click on the menu for refueling, there are appears two buttons and a list of tanking in front of you. 1) Used to record new refueling, 2) To show the average consumption and can be used to switch the display mode, 3) One entry in the list, detail can be viewed by clicking.
zh: 如果您点击加油菜单，这里会显示两个按钮和一个加油列表。1)添加加油记录，2)显示平均消费量并可以切换显示模式，3)记录列表，点击可以显示细节。

# Tutorial_Information
source: Please take a few minutes to this tutorial.
zh: 请花费几分钟查看教程。

# Tutorial_MainScreen
source: Main screen
zh: 主菜单

# Tutorial_MainScreen_Description_One
source: On the main screen you can see the statistics of application's data and after closing by an arrow on the left side you will see the view throught camera and the main application menu.
zh: 在主菜单您可以看到应用数据状态并通过左侧箭头关闭来查看相机画面。

# Tutorial_MainScreen_Description_Two
source: The main menu contains four main buttons. 1) Camera, 2) Refueling, 3) Repairs and 4) Settings and others.
zh: 主菜单包含四个菜单按钮。1)相机，2)加油，3)维修和 4)设置与其它。

# Tutorial_MoreMenu
source: Setting menu
zh: 设置菜单

# Tutorial_MoreMenu_Description
source: If you click on the other menu (three dots), there appears a list of other settings in front of you. 1) Used to enable GPS, 2) Connect the OBD module if there are more, you can select one, 3) Is used to turn drive mode that accepts voice commands, 4) Is used for uploading or sending backup. In this menu are also buttons to set the units, links to social networks and more.
zh: 如果您点击其他菜单（三个点），将会显示一个其他设置的列表。1)启用GPS，2)如果存在多个OBD模块，您可以选择一个连接，3)开启驾驶模式来接受语音命令，4)上传和发送备份。在这个菜单中可以同时设置单位，连接到社交网络以及其他。

# Tutorial_ObdPage
source: Obd page
zh: OBD页面

# Tutorial_ObdPage_Description
source: If you click on 1) OBD button when device is connected to your mobile, you will see the actual data from the OBD module on display. All data are stored for later visualization and browsing condition of the car.
zh: 如果您点击 1)OBD 按钮且设备连接到您的手机，您会看到 OBD 模块发送的真实数据。所有数据将会保存用于以后浏览和可视化车况数据。

# Tutorial_RepairMenu
source: Repair menu
zh: 维修菜单

# Tutorial_RepairMenu_Description
source: If you click on the menu for repairs and you are switch into context 3) repairs, you will see the button and a list of repairs in front of you . 1) Used to create new repair record, 2) One entry in the list, detail can be viewed by clicking on it.
zh: 如果您点击维修按钮并切换到 3)维修，您将看到按钮和维修记录列表。1)创建新的维修记录，2)列表入口，点击可以查看细节。

# Tutorial_ThanksEnd
source: And that's all
zh: 就到这里吧。

# Tutorial_ThanksEnd_Description
source: The tutorial is over and you can always run the tutorial again from application menu.
zh: 教程结束，您可以从应用菜单中再次打开教程。

# Tutorial_ThankYou
source: Thank you for installing CoPilot.
zh: 感谢您安装副驾驶。

# Tutorial_Welcome
source: Welcome!
zh: 欢迎！

# Tutorial_WhatIsIt
source: What is CoPilot?
zh: 副驾驶室干什么的？

# Tutorial_WhatIsIt_Description
source: CoPilot is an application that is used to record any information about your car. You can record videos, take photos, keep records of refueling and repairs. When you connect the OBD also collect important data and then view them on desktop device.
zh: 副驾驶是一个用来记录有关您的汽车的任何信息的应用。你可以录像，拍照，跟进油耗和维修记录。当您连接到 OBD 还可以收集重要数据并在桌面设备上查看。

# Tile
source: Car has average consumption of {0} and underwent {1} repairs.
zh: 汽车平均消费量{0} 并经历 {1} 维修。

# Tile_Small
source: Av. cons. {0}, repairs {1}
zh: 油耗 {0}，维修 {1}

# FreeSpaceAvailable
source: Available space
zh: 可用空间

# ObdFatalError
source: Something terrible has happened
zh: 一些可怕的事情发生了

# BuyApp
source: Buy application
zh: 购买应用

# RateApp
source: Rate and review
zh: 打分并评价

# UsedAccounts
source: Used accounts on backup
zh: 使用账户备份

# Backup_NotSignedIn
source: Your are not sign in
zh: 您没有登录

# Backup_NotSignedIn_Description
source: You are not logged into any cloud storage service. For proper operation of backups you need to login.
zh: 您没有登陆任何云存储服务。备份操作需要您登陆。

# BackupNotFoundDescription
source: Backup file not found on server.
zh: 没有在服务器中找到备份文件。

# BackupNotFoundTitle
source: Backup not found
zh: 备份没有找到

# StorageInfo_Again
source: download it again
zh: 再次下载

# StorageInfo_Connection
source: the Internet connection
zh: 网络连接

# StorageInfo_Delete
source: delete this record
zh: 删除这条记录

# StorageInfo_Login
source: log in to your storage
zh: 登陆您的云存储

# StorageInfo_Part1
source: The file could not be downloaded, try to
zh: 文件无法下载，尝试

# StorageInfo_Part2
source: and check
zh: 并检查

# StorageInfo_Part3
source: . If you check it, try to
zh: 。如果您选中，尝试

# StorageInfo_Part4
source: . If you delete it from the repository, the file can not be obtained and you can
zh: 。如果您从历史中删除它，文件将无法被获得并且您可以

# FromStorage
source: this video is on cloud storage
zh: 这个视频在云存储中。

source: Buffering
zh: 缓冲中

source: Cancel
zh: 取消

# VideoDeleteHard
source: Record and video
zh: 录像

# VideoDeleteHard_Description
source: All, you cannot play this video anymore
zh: 所有，您无法播放该文件

# VideoDeleteSoft
source: Only video, keep record
zh: 仅视频，保持录像

# VideoDeleteSoft_Description
source: File, you can play video from cloud
zh: 文件，您可以从云中播放视频

# VideoError_Description
source: Error occured when trying open the video file. Try to again.
zh: 打开视频文件时发生错误，请重试。

# VideoError_Title
source: Video error
zh: 视频错误

# AllowOnCelluralAndBatery
source: Waiting for connection ...
zh: 等待链接 ...

# AllowOnWifiAndBatery
source: Waiting for Wi-Fi network ...
zh: 等待 Wi-Fi 网络 ...

# AllowOnWifiAndExternalPower
source: Plugin external power and Wi-Fi ...
zh: 连接外部电源和 Wi-Fi ...

# AverageSpeed
source: Avarage speed
zh: 平均速度

source: Fuel price trend
zh: 油价趋势

source: Paid for fuel
zh: 加油费

source: Paid for repairs
zh: 维修费

# TrendUnitsPerRefill
source: Refill trend
zh: 加油趋势

source: Add maintenance
zh: 添加保养

source: Maintenance
zh: 保养

source: Repairs
zh: 维修

source: Date
zh: 日期

# MaintenanceType
source: Type
zh: 类型

# MaintenanceType_Filters
source: Filters
zh: 滤清器

# MaintenanceType_Insurance
source: Insurance
zh: 保险

# MaintenanceType_Maintenance
source: Maintenance
zh: 保养

# MaintenanceType_Oil
source: Oil
zh: 油

# MaintenanceType_TechnicalInspection
source: Technical inspection
zh: 技术检查

source: Warning
zh: 警告

# WarningDays
source: days before
zh: 天前

# WarningDaysExample
source: Example: 7
zh: 例如: 7

# WarningDistance
source: before
zh: 前

# WarningDistanceExample
source: Example: 20
zh: 例如: 20

# Count
source: tasks
zh: 任务

source: Maintenance tasks
zh: 保养任务

source: View maintenance
zh: 查看保养

# Tutorial_MaintenanceMenu
source: Maintenance menu
zh: 保养菜单

# Tutorial_MaintenanceMenu_Description
source: If you click on the menu for repairs and you are switch into context 3) maintenance, you will see the button and a list of maitenances in front of you . 1) Used to create new maintenance or event record, 2) One entry in the list, detail can be viewed by clicking on it.
zh: 如果您点击维修菜单并切换到 3)保养，您将会看到按钮和保养列表。1)创建保养或事故记录，2)列表入口，点击可以查看细节。

# Tutorial_StatsScreen
source: Statistic screen
zh: 统计信息

# Tutorial_StatsScreen_Description_One
source: When you start the application you can see screen with basic statistic information. These are 1) the average fuel consumption, 2) the average speed, 3) the total price paid for fuel, 4) the total price paid for repairs and 5) the number of maintenance tasks (technical, insurance, checking oil, etc. ...). On this screen are also available some information graphs.
zh: 当您打开应用，您可以看到基本的统计信息。1)平均油耗，2)平均速度，3)燃油花费，4)维修花费总计 5)保养任务次数（技术检测，保养，机油检查，等等……）。还可以看到一些统计图表。

source: Data
zh: 数据

source: Statistics
zh: 状态

# NoWifi
source: no wifi connection available
zh: 没有可用 Wifi

# WebInterface
source: Web interface URL
zh: 网络界面地址

# WebInterface_Description
source: Enter this url into your web browser on a computer that is connected to the same WiFi network. You will be able to manage your data from user-friendly web applications. NOTE: Applications must be turned on during work in your browser!
zh: 在同一 WiFi 网络下的您的计算机上的网络浏览器中输入这个地址。您将可以用有好的网络应用界面管理您的数据。注意：应用必须在您操作时处于打开状态。

# WebInterface_Title
source: Web interface
zh: 网络界面

# AppName
source: CoPilot
zh: 副驾驶

# Fuels
source: Fills
zh: 加油

source: Images
zh: 图片

source: ok
zh: 确认

source: send
zh: 发送

source: understood
zh: 明白

source: Contact email
zh: 联系人邮件

# Copyright
source: Copyright (c) 2014 CoPilot. All rights reserved.
zh: 版权 (c) 2014 CoPilot. 版权所有

source: Design by
zh: 技术支持

# Error
source: When loading a page the error occurred. Please reload the page and try to load it again. Check if application CoPilot still running and WiFi network is available.
zh: 当载入页面时发生错误，请刷新页面并重试。检查副驾驶应用仍然开启并且 WiFi 网络可用。

source: Graphs
zh: 图表

source: New items
zh: 新项目

# Welcome_Chat
source: CoPilot is an application that houses all data from your car. You're currently gained a total of {0} of fuel for which you have paid {1} {2}. The total number of refueling to date is {3}. For your car you have paid total {5} {2} for {4} repairs. At the current time, you have planned {6} maintenances. Thanks to the recording of video and taking photos is easy to maintain evidence of accidents or just record video from your roads. You currently have {7} videos and you took a {8} photos.
zh: 副驾驶是一款管理您的汽车相关所有数据的一款应用。您现在获得了 {0} 您已经支付的燃油费 {1} {2}。所有的加油数据是 {3}. 您为您的车花费共计 {5} {2} 用于 {4} 维修。目前您有 {6} 保养计划。感谢您录制视频并拍摄照片用于维护事故证据或路上发生的事。您当前有 {7} 视频和 {8} 张照片。

# Welcome_Motto
source: Everything about your car in one place!
zh: 关于您的汽车的一切尽在这里。

# Welcome_Title
source: Welcome in CoPilot!
zh: 欢迎进入副驾驶！

# Welcome_Warnings
source: Show warnings
zh: 显示警告

# FacebookDescription
source: Copilot is an application which allows you to record and visualize all available information about your car. Simply plug in the power and explore!
zh: 副驾驶是一款允许您记录和可视化您的汽车所有信息的应用。简单插入电源并开始探索吧！

# GoogleDescription
source: Watch the latest photos and contributions from the CoPilot application. There is more than just information on applications development, but also content from other people who use the application.
zh: 查看最新的照片和副驾驶应用的贡献。这里不仅有应用的开发信息，还有其他使用应用的用户。

# MaintenanceType_Filters_Description
source: After a while you will need to replace some filters in your engine. Check the mileage and cycle time in the workshop.
zh: 不久您将需要更换引擎中的滤清器。请在 4S 店或修配厂检查公里数和周期。

# MaintenanceType_Insurance_Description
source: Car Insurance ends soon. If you want to cancel the insurance, please do so as soon as possible.
zh: 保险即将到期。如果您想续保，请尽快办理。

# MaintenanceType_Maintenance_Description
source: Engine maintenance is approaching. Check out what maintenance you expect and then go for your mechanic or authorized service center.
zh: 引擎保养时间已接近。检查您期望的保养项目并前往您的维修技师处货授权服务中心。

# MaintenanceType_Oil_Description
source: You need to change the oil in your car engine. Do so as soon as possible, or may cause damage to the engine.
zh: 您需要更换您的机油。请尽快更换，否则会伤害您的引擎。

# MaintenanceType_TechnicalInspection_Description
source: Approaching the technical inspection of the car. Have the car in your service, and then you let this car for MOT.
zh: 接近汽车的技术检查时间。确保您的车已经检查过，并完成年检。

# SocialDescription
source: Links to social networks. Communicate, Contribute, write your opinions and comments. You can also propose some features that you would suited in the program.
zh: 链接到社交网络。沟通，贡献，写下您的意见和评论。您可以提出一些你希望程序增加的功能。

# TwitterDescription
source: Communicate with the others, watch the latest posts and suggest new features. Use the hashtag #carcopilot and connect with others.
zh: 和其他人沟通，浏览最新的微博并提出功能建议。

source: Your description
zh: 您的描述

# YoutubeDescription
source: Video Copilot Channel, where you can find various tutorials, instructions, all kinds of tips and tricks and even recorded videos from the camera. All in one place, in one channel.
zh: 副驾驶视频频道，您可以找到不同的教程，知识，各种技巧和恶作剧视频。所有尽在这里，在一个频道。

# Fuels_Motto
source: All refilles on one place.
zh: 所有加油记录。

source: Show graph
zh: 显示图表

source: or
zh: 或

# RepairDescriptionWeb
source: On {0} you repair your car in {1} for a total cost {2} {3}. Your expression for this repair:
zh: 在 {0} 您维修您的汽车在 {1} 共计花费 {2} {3}。您为此次维修支付：

# Repairs_Motto
source: All repairs on one place.
zh: 所有维修记录。

source: Show map
zh: 显示地图

# VideoBackupIt
source: backup it
zh: 备份

# VideoDescription
source: On {0} you made ​​a video from your car. Video length is {1} and contains the recorded path, which has {2} points. You have totally consumed {3} {6} of fuel and traveled {4} {5} long path.
zh: 在 {0} 您录制了一个视频。视频长度是 {1} 并包含了录制的路径，有 {2} 个地点。您共计消费了 {3} {6} 汽油并行驶 {4} {5} 路径。

# VideoNotBackuped
source: This video can not be played since it is not available on the cloud store. If you want you can
zh: 该视频无法在云端播放。如果您想播放您可以

# VideoPlayIt
source: play it on your device
zh: 在您的设备上播放

# Videos_Motto
source: Your video from your travels.
zh: 您的旅程视频。

source: Add Item
zh: 添加项目

# AddItem_Description
source: On your mobile device is currently displayed screen to add a new item. Enter the required information and confirm. The data is automatically loaded into the web application.
zh: 在您的移动设备上显示添加新的项目。输入必要的信息并确认。数据将会自动载入到网页版应用。

# AddItem_Motto
source: Adding items to the application.
zh: 添加项目到应用。

# EmptyData
source: Now there is a emptiness. You do not have entered any data that would be displayed. Continue clicking below and enter the first record.
zh: 现在这里是空的。您还没有输入任何数据以供显示。继续点击下面并输入第一条记录。

# EmptyImages
source: Now there is a emptiness. You do not have any images that could be viewed. Use shot button in the application and take a picture.
zh: 现在这里是空的。您还没有任何图片以供浏览。使用拍摄按钮在应用中拍摄照片。

# EmptyPaths
source: You do not have recorded any way. Use the OBD or GPS to record your path.
zh: 您还没有任何记录。使用 OBD 或 GPS 来记录您的路径。

# EmptyVideos
source: Now there is a emptiness. You do not have any videos that could be viewed. Use record button in the application and record something interesting.
zh: 现在这里是空的。您还没有任何视频以供浏览。使用录像按钮在应用中录制一些有趣的东西吧。

# ImageDescription
source: On {0} you have taken a picture from your car.
zh: 在 {0} 您拍摄了一张照片。

# ImageNotBackuped
source: This image can not be showed since it is not available on the cloud store. If you want you can
zh: 照片无法在云端显示。如果您想您可以

# ImageShowIt
source: show it on your device
zh: 在您的设备中显示。

# PathDescription
source: On {0} you were on the road, that was a long {2} {3} and that you cost {1} {4} fuel. Travel time is {5}.
zh: 在 {0} 您在路上行驶，那是一个长达 {2} {3} 并且您花费了 {1} {4} 油费。行程时间是 {5}.

source: Paths
zh: 路径

# Paths_Motto
source: All your recorded journey. With all the information.
zh: 您所有旅程的记录。和所有信息。

# Pictures_Motto
source: Moments from your travels immediately to hand.
zh: 您旅程中的点滴时刻。

source: Speed
zh: 速度

source: View through camera
zh: 通过相机查看

# RouteDescription
source: Route length: {0} {1}, Travel time: {2}, Fuel consumed: {3} {4}
zh: 路径： {0} {1}, 行程： {2}, 油耗： {3} {4}

# PathDescription_Tweet
source: On {0} i traveled {2} {3} in time {5} and that me cost {1} {4} fuel. #carcopilot
zh: 在 {0} 我行驶 {2} {3} 于时间 {5} 并花费 {1} {4} 油费。 #carcopilot

# VideoDescription_Tweet
source: On {0} i make ​​a video from car. I traveled {4} {5} in time {1} and that me cost {3} {6} fuel. #carcopilot
zh: 在 {0} 我录制了一段视频。我行驶 {4} {5} 于时间 {1} 并花费 {3} {6} 油费。 #carcopilot

# Blog
source: Read articles on blog
zh: 阅读博客中的文章

# MediaError
source: Unable to load a media file. Turn on the app and try it again or check your internet connection.
zh: 无法载入媒体文件。打开应用并重试货检查您的网络连接。

# MonthlyExpenditure
source: Monthly expenses for
zh: 月花费
